Detección de Piel.
La piel tiene una tonalidad de color invariante a la raza. Se trata de determinar que pixeles de la imagen son piel.
El estudio debe realizarse teniendo en cuenta el color y la saturación, para ello debe hacerse en otro espacio de color que el RGB, puede realizarse en HLS, HSV, Lab, Luv (cualquiera que este orientado al color, y no a la intensidad en canales). Hay que tener en cuenta que la componente de color es cíclica, es decir, si representamos el color con valores de 0 a 255, la distancia de 0 a 1 es la misma que de 255 a 0.
Se debe estudiar qué valores toma el color y la saturación y filtrar por dichos valores. Para que se considere un pixel de color piel debe cumplir ambos filtros.
El resultado debe ser una aplicación que toma una imagen de entrada (o un video preferiblemente) y muestra únicamente los píxeles que se considera piel, el resto debe ser negro.
